현역여대생!!
사와 카와 18세
AV 데뷔!!
아침...
여대생 이토 치나미짱과
서로 만나기로 했습니다.
오...
치나미짱~!
안녕하세요
갑자기 섹시샷으로 나타나셨네요
감사합니다..
바람 엄청나네요
엄청...스커트가 엄청났어요
엄청난 섹시 샷이었어요
감사합니다
(?)
감사합니다 라뇨??
그럼 가볼까요?
/ 네
어땠어요 어제는?
어제는...못잤어요.
잠이 안왔어요?
/ 네
안잔거에요?
그렇네요. 그 엄청 긴장 되고..
뭔가 여러가지 있어서..
여러가지 있어서??
1시간 조금 잤어요.
1시간 밖에 안잔거야?
저 꽤 낯을 가려서,
잘 말할수 있을까..
무슨 말을 할까 하고...생각이 들었는데..
조금 생각이 많아져서 잠을 못잤어요.
집에서 생각이 많아졌어?
네
그럼 지금부터 큰일이네
그렇네요
지금은?
무슨일 하세요?
지금은 대학에 다니고 있어요
문과 계통이에요
그리고 그...
/ 네
자지에 처음 흥미를 느꼈을때는?
그렇네요...
그..중학교때 같은반의 남자애가
'발기했다! 누가 좀 탈래?' 이런말 했었어요.
그래서 저 말이 무슨말이지? 하고
엄청...신경쓰여서
집에 있던 컴퓨터로 여러가지 찾아봤었어요.
했더니 이력이 남아서 엄마아빠한테 혼났어요.
'발기를 검색한거니?' 하고?
'발기'라든지 거기에 연관되는 '자위'라든지..
여러가지 검색했더니..들켜버렸어요.
지금까지 정말 생각한적 없었는데
정말 미지의 세계구나 라고 생각했었는데
조금 대면하고 싶기도 했었는데
조금 무섭다고 생각하기도 했어요.
첫경험은?
처음은...
...고등학교 3학년 가을쯤? 였어요.
처음 남자친구가 생겼을때가 그때였는데,
키스같은것도..처음이었어요
그 이후로 경험 인수는?
한명 뿐이에요. 한명이에요.
엣?
경험인수 1명뿐!?
그럼...두명째가..?
네
촬영인거에요??
그렇게 되네요.
에 어째서...경험인수 늘리지 않았어요?
그렇네요..
그럭저럭 만남이 없었어요.
그다지 남자아이들하고 만나는 접점이
없었네요.. 여자아이들만 있는 학과라서
...네
이렇게 귀여운데?
그럼....
/ 네
경험인수 늘리러 갈까요?
네
괜찮아요? 혼자서 경험인수 늘리러 AV에..
그렇네요 아직 실감은 안나서
걱정돼?
걱정이랑 조금 재밌을것 같아요.
아 의외로
/ 조금 두근두근 해요
아 의외로 재밌을것 같다고 생각 하는구나
조금 호기심이라고 할까..
/ 에~~~
그래도 역시 긴장되요.
그럼 저기에요
네
네..
치나미짱
촬영현장으로 들어갔습니다.
드디어 시작입니다.
자막 제작자 : 한우물
오늘 두명째..
네
모르는 사람과..
/ 네
갑자기 하게 되겠는데요.
정말로 괜찮으세요?
괜찮아요.
오..조금 호기심이 있는것 같네요?
두근두근합니다.
그럼..
갑작스럽지만
/ 네
H 하기전에
우선...
알몸이 되지 않으면 안되잖아요.
네
엇??
(벌써 손이 단추로..)
잠깐 기다려요
/ 네
제대로 감잡고 오셨네요.
굉장히 긴장하고 있어요.
잠깐 서 주세요
/ 네
지금 이렇게 많은 사람들이 보고 있긴 한데요..
엄청...
더워지고 있어요
..이름 정하셨죠?
네
이토 치나미 입니다.
부끄럽지만...
벗을게요
피부 이쁘네요.
감사합니다.
부끄럽네요.
허리 몇이에요?
오십.. 칠에서 팔인가
그정도 였던것 같아요.
말하긴 부끄럽지만요..
아직 한명밖에 못봤던거네요?
그렇네요.
알몸을...
/ 네
남자에게...
처음이에요. 이렇게..
많은 사람들 앞에서 벗는것은..
봐볼까요?
위부터....
...겠죠?
아 어디라도...
왜 그러신가요?
가겠습니다.
벗었네요.
부끄러운데 죄송합니다만
엉덩이랑 등도...
늘씬 하시네요.
경험인수 한명이었죠?
매끈한 엉덩이네요.
크...크다고 생각해요.
큰거 아닌가 하고 생각해요...
아 엉덩이가?
아뇨 그렇지 않아요.
땀이 멈추지 않아요..
아 그렇다면...
(등장)
그럼 섹스는 최근에 안하셨겠네요.
그렇네요..
조금 가볍게...
/ 네
어느정도 느낌으로..
어느정도..?
각오하고 오신거죠?
/ 네
지금 뒤에
인생 두번째의 남자가 있습니다.
네
부끄러워요.
지금 뭐하고 있죠?
만져지고 있어요
어떤 느낌이에요?
굉장히 이상한 느낌이에요.
뭔가 아찔아찔해요.
치나미상 거기 좋아?
부끄러워
너무 부드럽네
치나미짱 쭉 카메라 봐줘
거기 보여졌어
어때?
부끄러워요
어떻게 되어있어?
부끄러워
실 걸렸네
힘을 줘봐
어때?
굉장히 뭐..
부끄러워서..
이상하게 될것 같아요.
계속해도 돼?
/ 네
빨아도 돼?
네
(맛있네..)
오랜만이라는건 알겠네요
네
치나미짱 그럼 계속 진행 할까요?
하고 싶어요.
그럼..
/ 네
두명째로..
경험인수 늘려볼까요?
네
샤워 하셨어요?
네 씻었습니다.
미안해요 순서가 좀 바뀌었죠
아뇨아뇨 괜찮아요.
엣? 샤워안하고 빨렸는데 괜찮았어요?
조금 안에 땀이 차서 신경 쓰였는데...
네 이제 괜찮아요
엄청 남자 발기한거 힐끔 힐끔 보셨죠?
아 저 처음으로...
봤다고나 할까...
조금 봐버렸어요
치나미짱...
샤워 하기 전이었구나...!
어쩐지...
어~~~쩐지...
응?
엄청 흥분했어 지금
지금부터 섹스 하게될텐데
/ 네
마음의 준비는?
네..
/ 네
그럼 저쪽으로 갈까?
뭐 발랐죠?
뭔가 있길래..
엄청 귀엽네
이쪽볼래
귀여워~
혀 내밀어 볼래?
엄청 부드러워..
부끄러워
부끄럽지?
경험인수가 한명 밖에 없다고?
부끄러워요..
처음으로 다른 타입의 자지가 들어가겠네
상상이 안되요
뒷모습은?
뒤로 빼볼래
T 팬티 입었네
치나미짱
T팬티도 처음 입었죠?
굉장히 이상한 느낌...
이상한 느낌?
/ 이상한 느낌
처음 입은거야?
처음으로..
엉덩이 부끄러워요..
어때 T팬티?
뭔가...
안입은 느낌...
그럼 다른것도 해볼까
앉아봐봐
싫어..
응?
부끄러워
기분좋아?
엄청 흥분했네
단추는 없는거야?
느끼는구나...
이쪽을 느끼는구나
(*)
아
대단해
알아? 뭐가 대단하다고 한건지?
몰라요
/ 몰라??
엄청 젖어있다는 말이야
좁고 이뻐!
지금 어느정도 흥분했어?
꽤 흥분했구나
어딜 많이 느끼니?
느끼는곳 말해봐
기분좋아..
맛있어!
기분좋아?
/ 기분좋아...
안에 엄청 젖어있구나
다리 벌려 볼래?
양손으로 다리를 벌려봐
두개 넣을께~
뭐 벌써 들어갔지만
괜찮아?
괜찮구나
그럼 크리토리스 빨아줄게
좋아하지 크리토리스?
왜그래?
안돼 이제...
/ 왜?
안되는 이유를 알려줘
이상하게 되버려..
만져봐봐
어떻게 되어있어?
질척질척..
태어나서 두번째로 자지 만져봐
커요..
빨아봐..
눈 봐
눈 봐봐
자지 어떻게 되어있어?
단단해..
혀로 이쪽 빨아봐
이렇~게
눈 마주치면서 해봐
눈 마주치면서...
넣을까?
누워봐
지금 기분은?
두근 두근해요
아직 한개의 자지 모양밖에 맛본적 없지?
차이를 알지 모르겟네
다리 잡아봐봐
끝까지 들어갈꺼야
엄청 미끌미끌하잖아
응? 왜그래
미끌미끌한거 느껴져?
/ 응
흥분했구나
했어?
들어갔다...
어때?
기분좋아....
귀엽네
다른 자지는 어때?
정말 기분좋아..
정말 기분 좋은 거야?
왔다갔다 해볼까
왔다갔다
깊게 넣는걸 좋아한다면
뒤치기 해볼까
엉덩이 내밀어 보렴
어디다 쌀껀지 이제 쌀꺼니까
배?
싸버려 배에다 쌀게
청소해줘
얼굴에 뿌려졌어 배에서 쌌는데
놀랐어?
놀랐....
눈에 들아가는줄 알았어요
어땠어?
거칠었어
이제 경험인원 두명이 됐네요.
경험한적 없었던..
기분 좋았어요.
어디에 뭍었는지 모르겠어요
배랑..몸이랑..얼굴..
아라라라라...
미안해
안면 발사된적 있었어?
없었어요.
/ 엣!!
처음으로..
/ 첫 안면발사??
깜짝 놀랐네요
/ 깜짝 놀랐네
몰랐어요 이런 기분은..
뭔가 걱정됐어, 그렇게 왔다갔다 해도 괜찮을까 해서
'깊게하는' 걸 좋았다는것, 처음 알게 된거네요?
그렇네요.. 처음 알았어요 저
처음 어땠어요? 얼굴에도 정액 뭍고
너무...놀라서 눈에 들어가는줄 알고...
눈 감고 잠시 눈 못뜨고 있었어요
어떤 느낌이야?
엄청..
뜨거운..
지금까지 얼굴에 싼적 없었군요.
/ 항상 어디에 쌌어? 배?
콘돔 안에 쌌어?
그렇네요. 언제나 콘돔 안에 싸서
콘돔 빼고 묶었었어요.
처음이었어요.. 배에도 뿌린적은 없었어서..
엣!!! / 엣!?!
처음 안면발사 배발사?
가슴에도 뿌렸다구
어디에 날아갔는지 모르겠어
첫 발사??
몸에 뿌린것은 처음이었어?
그렇네요. 콘돔 외에 싸본적은
엣?!!?
그럼 아직 잔즙이 있으니까 발바닥에 뿌려줄게
처음 복사뼈 발사 봐봐 봐봐
처음의 복사뼈 발사
처음이 엄청 많아
미끌미끌해졌어
복사뼈도 처음이지?
처음, 어땠어요?
엄청...
의식이 없어질뻔 했어요
아 그랬구나
/ 네
'간다' 라는건 아직 모르겠어?
아직 몰랐는데, 뭔가 '나갈것 같은' 느낌은...
감각은 있었던것 같아요
나왔잖아요
엣? 나왔어요?
'멈춰야돼!' 하고 엄청 힘줬어요..
'시오후키' 했잖아요
(시오 : 오줌)
처음이네요
시오도 처음??
/ 처음이에요.
뭐든 처음이네요.
좀 경험이 없어서...
아 나왔었구나...
네
아 부끄럽다
그럼 다음은 뭔지 알아요?
다음은...
다음은 뭐 단골소재인데요
입으로 하는거에요. / 네
2.5명 정도 될까요?
/ 2.5명??
경험인원으로 치자면 ...
(페라치오는 0.5명 으로 치자는 뭐 그런거죠)
아 그런거에요?
/ 잘 모르겠지만
지금까지 페라만 해준 사람 있었어요?
아뇨 없었어요.
2.5명,.
페라만 해주면 몇명으로 카운트 해요?
아뇨.. 남자친구가 있었을때 뿐이었어요.
그럼 페라만 해준 사람은 없었던거네요
네 없어요
그럼 페라만 해주면 경험인수 몇명으로 할까요?
3..?
아 그러면 한명으로 치시는군요
섹스한거랑 같은..
/ 맞다, 0.5명!
맞다..5명이랑 헷갈렸어요..죄송해요..
(0.5명 이랑 5명이랑)
섹스 안하고 페라만 하면 0.5명 인거군요.
0.5명...이겠네요.. 이네요..
맞아요
처음의 0.5명..
/ 네
굉장히 의욕이 넘치시네요.
그 옷..
조금 서보실래요?
그다지 비키니 입은적이 없어서..
부끄러워요
비키니도 처음???
처음....처음일까요..
수영장 갈때도...
반바지같은거나...스커트를 같이 입었어서...
비키니만 입은건 처음이에요
대단해...!
잘도 AV에 나올 결심을 했네요!
그렇네요. 처음 접하는 세계에요. 정말
페라만으로 싸게 한적 있었나요?
그다지 저의 힘만으로 보내게 한 적은 없었네요
무슨말이에요??
그....
해서...그...도움 받아서...
그런 느낌이에요...
그 손의 도움을 받아서...
저는 입으로..
아 귀두만 빨고? / 네..
남자는 스스로 탁탁탁 하면서...
/ 그렇네요. 입으로 받아주는...느낌이었어요
오늘은 혼자서 전부 사정까지 이끌지 않으면
입으로만..
할수 있을까요....자신 없어요
그럼 2명이 있으니,
하나를 고르고 페라를 해 주세요.
과연..
어떡할래요 좀 볼래요?
/ 네
저쪽에서는 볼수없고 우리는 볼수 있는 유리라서
아~ 모르겠다
안보이는거죠?
/ 네 안보여요 저쪽에선
아 그래도 두분다 멋지시네요
에~ 어쩌지
선택받지 못하면 한명은 집에 돌아가야 되요
중책..!
(책임중대:責任重大)
못고를것 같아요
보고싶어요?
조금..네
보고싶어? 자지 보고싶어요?
크기라던지 역시 보고싶으신건가요?
그렇네요. 안들어가면 곤란하니까
입안에??
/ ㅎㅎㅎ
아 그렇군요
뭔가 거대해서..못들어가면...물어버릴것 같아서..
그런가요
/ 네
자지가 보고싶다고 하네요!
아..잘 모르겠다...
설마 발기 시켜달라는건 아니죠??!
/ 아뇨아뇨 ㅋㅋㅋ
역시 발기하면 확인하기 쉽겠네요
/ 그렇겠네요
확인하러 가보는게 좋지 않겠어요?
들어가도 되나요?
도와주러..
도와주면...좋겠네요.
/ 네 원해요
커진걸 보고 싶은거잖아요?
/ 네
그런거라면...조금 도와주셔야 겠습니다만..
/ 괜찮나요? / 네
협력 받는게 좋겠죠?
/ 잘 부탁 합니다.
알겠습니다
알겠다면...조금 만져 주실래요?
쳐다보고 있어요
귀엽네요
쳐다보고 있어요 두명이
부끄러워
부끄럽다고 하셔도 지금 양손에 자지 있어요
이렇게 동시에 만지는 일은 없으니까...
잘 안움직여요
어떡할래요 한쪽은 단단해 지지 않았는데
조금 빨아 주신다면...
/ 아 네..
어때요 커졌어요?
커졌어요
단단해
엄청...우람해요
두사람 얼굴 봐봐요
그럼 이쪽으로 잠깐
[정해진것 같네요]
뭐 이제 한명한테는 '정해졌다' 고 하고
한명한테는 '돌아가' 라고 할까요?
돌아가는 거네요
한명한테는 미안하지만
데려오세요 기다릴게요
이쪽으로 와주실래요?
/ 저말이에요?
그럼 앉아 주세요..
구두...는...
벗어도 괜찮아요
형편없을지도 모르지만 노력하겠습니다
실례하겠습니다..
혀만써서 해주는것도 해주세요
/ 혀만써서..? / 혀로...
아 기분좋아...
/ 기분좋아?
느끼는건가요?
기분좋아요...
단단해요
그럼 서서 받고 싶어요
기분 좋으시나요?
/ 기분좋아요
불알도 빨아주세요
그럼 누워서 받아볼게요
그럼 나도..빨아도 돼?
입안에 싸도 될까요?
상관없어요
아간닷
괜찮아요? 아직 입안에있어요?
손에 뱉어도 돼요
나왔네요
네....나왔어요
힘들었어요?
엄청...놀래서..
넘쳐버렸어요 흘렸어요
엄청 나왔군요
엄청 나왔어요
엄청..
코에도 뭍었네요
/ 부끄러워
코에 들어갈것 같아요
/ 코에 들어가요? ㅎㅎ
흘러요 흘러
/ 어떡해
페라 잘 하셨군요!
그렇네요 어떻게 잘 된것 같아요
뭔가 선택 하라고 했을때 많이 곤란해 보였는데
그렇네요
조금...그건 멘탈이 나갈뻔 했어요
에~? 무슨말이야?
뭔가 지원자를 보고 있는 느낌으로...
조금 곤란했어요
왜 조금 나쁜짓 하는듯한?
뭔가 나쁜짓 하는것 같은...
이래도 되는걸까 하는 기분이 들었어요
오...착하네요
/ ㅎㅎ 감사합니다.
그리고~ 경험은 많이 없으시지만,
평소 어떤 체위로 하세요?
체위는...
보통의...'정상위' 라고 하나요?
/ 네
그리고... '승마위' 랑...
그리고 가끔 '뒤치기'...
정도 일까요?
제일 정상위가 많았던것 같아요
에? 침대 밖에서도 했던적 있죠?
침대 밖에서는..잘...
뭔가 해본적은 있는데...계속 실패해서
실패라니 무슨실패?
잘 들어가지 않았다던가..
어디에?
안쪽이라든가..
/ 아~ 안쪽
그래서 그만뒀어요. 그때에는
차안에서는 해본적 있어?
차안에서는 없어요.
상대가 차가 없었어서
진지한 편이구나!
본인이 유혹한적은 있어요?
없는것 같아요 그다지
뭔가 부끄럽게 되서
하고싶을땐 보내는 신호가 있어요?
있긴 한데요
그냥 뭐..."있잖아~" 라는 느낌으로
아 있어요?
뭔가 직접적이진 않은데
그냥 '있잖아~' 라는 느낌..
와~ 귀엽네
그럼 좀 해봐주세요 직접
처음뵙겠습니다
키스해도 될까요?
그건 "있잖아~" 이런 느낌 아니잖아
/ 네?
"있잖아~" "저기~" 그렇게 한다고 했잖아요
그것도 역으로 좀 부끄럽네요
있잖아~ / 왜~?
이런거죠?
/ 그런 느낌이에요
그럼 한번 해봐요
있잖아~
/ 뭐야
저기~
/ 뭐야 왜그래
부끄러워 붉어졌어
오~ 좋아요
뜨거워 뜨거워
/ 느낌 좋네요 / 그런가요?
계속하죠
뭔데~
있잖아~ / 뭐?
좋아, 더 해줘
귀가 성감대에요?
/ 기분좋아
더 빨아줘
벗겨도 돼?
갑자기 벗기네요
어떻게 되어있어?
커져있어요
만져줘
엄청 빨면서 낼름낼름하는거 기분좋아
이쪽봐봐
젖꼭지 어떻게 되어있어?
/ 단단해
그래 기분좋아
/ 기분좋아?
자지 움찔움찔 하지 않아?
봐도 되요?
되지
벗겨버려
벗겨버리자
우와~
커요
에~ 엄청나
부드럽게 만져줘
그렇게 하면 기분좋아
/ 이거 좋아요? / 응
자지 봐봐
엄청..
부드럽게 빠는구나
기분좋아요? / 기분좋아요
나 보면서 해줬으면 좋겠어 / 응?
/ 보면서 해줬으면 좋겠네
자지 밑에도 빨아줘요
그래
불알도 ..
불알이랑 자지랑 맛이 틀려요?
잘 모르겠어요 ㅎㅎ
감촉은 틀리죠?
엄청 부드러워요
어디가?
여기..
여기가 어디에요?
불알..
불알 빨아봐요
그대로 올라오면서 빨아봐요
방금 내 귀 빨았었잖아
귀 느끼는 편이야?
귀가 약해요
조금 귀 빨아도 돼?
응? 왜그래?
엄청 반응하는구나
벗겨도돼?
벗길게
이쪽 봐
좋아?
엄청 귀가 약하구나
제일 약해요
더 해볼까
여긴 어떨까나
엄청 귀여운 젖꼭지네
눈 감아봐
여기는? 느껴?
/ 부끄러워
봐봐
아직 안빨았어
/ 부끄러워
내 젖꼭지 빨아 줬으니까
답례로 빨아줄게
이렇게 빨아주는게 좋아? 알려줘
낼름낼름 쌔게 빠는거랑
살짝살짝 부드럽게 빠는거랑
어느게 좋아?
살짝살짝 부드럽게..
/ 부드럽게가 좋아?
귀랑 거의 비슷하게 느끼네
서볼래
기분좋아?
/ 기분좋아~
어디가 기분좋아?
젖꼭지가 기분좋아
아직 제일 기분좋은곳은 만지지도 않았는데
못참겠어요 / 응?
몸이 못참아요
/ 몸이 못참아? 왜?
자지가 움찔거려
옷을 벗기니까
대단해 아까보다 뜨거워진것 같아요
대단해 전신이 민감하네 잠깐 빨아볼게
겨드랑이 보여줘
부끄러워?
땀차있어 겨드랑이 부끄러워
조금만
땀차있어
/ 괜찮아 만세해봐
조금만...
어떤 맛인지 말 안할테니까
부끄러워
여기 벗겨도 돼?
돼?
엄청 이뻐
여기가 기분 좋구나
부끄러워
/ 괜찮아
이거 뭐야?
/ 싫어 부끄러워
언제부터 젖었어?/ 몰라
/ 귀빨때?
젖꼭지빨때? / 전부,..
전부야?
흥분했어?
응...위험해
더 기분좋게 해줄까?
부탁합니다..
부드럽게 빨아줄게
다리에 힘빼고 벌려봐
어때?
/ 기분좋아
기분좋아?
엄청 젖어있어 느껴져?
자지 만져봐 그래
크리랑 어디가 좋아?
어느쪽이 기분좋아?
안이..
/ 안이 좋아?
안이 좋아요...
치나미짱..
오줌 나와버렸네..
손가락 만으로 만족이야?
이제 벌써 가버렸어?
기분좋아요
이제 가버렸어?
/ 못참았어요
나도 기분 좋고 싶다~
안돼?
넣어주세요
괜찮아?
그럼 다리 잡아서 스스로
뭐라 말했지?
한번 더 말해봐
넣어주세요
뭐를?
자지 넣어주세요
어디 부분이 좋아 보지의?
안의..
/ 안의?
안 의?
알려줘
깊숙하게...
/ 깊숙한게 좋아?
이거 기분좋아?
끝까지 들어가있어
크게 움직여도 돼?
깊숙한걸 좋아하구나
치나미짱~ 해본적 없는 체위가 있다면
말해줘~
여러가지 해볼까? 응?
넣을게
이런건? 해본적있어?
괜찮아? 깊숙하게 넣어서 기분좋아?
움직일게
/ 힘이 안들어가
이상하게 될 때까지 기분좋아져봐
더 기분 좋게 될꺼야
더 좋게
엉덩이 움찔움찔 하고있어
떨림이 안멈춰?
더 해줄게
기분 좋아지고 있어?
치나미짱
더 하자
엄청 간단하게 들어갔어
기분좋게 움직여도 좋아
힘을 빼고
이제 안돼?
/ 힘이 빠져서..
간다는 기분 알겠어?
/ 응
!%!#/ 응?
이젠 무리..(라고 하는것 같네요)
뒤를 보면서 해봐
할수있어?
그대로 움직여봐
그래 엉덩이 좀더 내밀고
그래
이건?....어때
알려줘 기분좋아?
기분 안좋아?
/ 기분좋아
안움직이는데도...
끝까지 넣었을 뿐인데..
지금 체위는?
/ 처음...
이렇게 여러가지 한적은 처음이지?
그 귀여운 얼굴에 뿌려도 돼?
/ (뿌려도 돼)
빨아줘
수고하셨습니다~
/ 수고하셨습니다.
(찍어도 되는건가요 하는것 같네요)
괜찮아요
어땠어요? 촬영..
굉장히..그..
죄송해요 ㅎㅎ
이제 안심되요. 해냈다 라는 느낌이 들고...
서있지 못할 정도로 하는건 굉장히 자극적인것 같다고나 할까...
엄청...시오후키까지 한것보고 깜짝 놀랐어요
네 시트 많이 젖었죠.
/ 죄송해요 더럽혀버려서
많이 느끼시는것 같아요
그렇네요... 뭔가 그...대단했어요...
전신이...뭐...
민감해진것 같아요
굉장히..
부서지는것 아닌가 생각했어요 마지막엔
다리가 아직도 떨려요
그래그래 계속 걷기도 힘들어 보이던데
괜찮아요?
네 괜,괜,괜, 괜찮아요
샤워 계속 해주세요
/ 네 감사합니다.
부들부들 하네요
/ 네 위험해요
오늘 집에 잘 돌아갈수 있을지
재밌었어요 정말
/ 아, 재밌었어요?
뭔가 생각한 것 이상으로 모두 상냥하고
뭔가 거짓없이 느낄수 있었어요
그럼 지금까지 남자친구를 속인건가요??
(느낀척하면서)
가는 척 할때도 있었는데
신장이 부서질 정도로 기분 좋았어요
리얼로 솔직히 말해 주시네요
남자친구는 짧았나 보네요
조금? ㅎㅎㅎㅎ
알겠습니다
수고하셨습니다
놀래라ㅎㅎ
수고하셨습니다~
END